fa28a771-6403-4e37-a64e-873212a6bade

#上記のPDFについて質問します。本時の展開の時系列について整理しなさい。
#時系列の構造について理解するために、本時の展開のすべての内容をJSON形式で出力しなさい。
#PDFに記載された本時の展開には「時間」、「学習活動」、「指導上の留意点」、「評価の観点」の4項目が存在します。
#これらの4項目に加えて、各セクションの内容をまとめた板書を作成します。板書とは、そのセクションの内容の要点を文章で箇条書きにまとめたものです。さらに、板書には特定の画像を表示させることができます。画像を表示させることで学習効果が期待できる場合、表示させるべき画像の種類を一つ、答えてください。
#「時間」、「学習活動」、「指導上の留意点」、「評価の観点」、「板書」
#時系列順にデータが並ぶように整理してください。

#以下にJSON形式の例を示します。空欄になっている箇所は””にしてください。
#出力するべきJSON形式のデータ以外のことは発言しないでください。データのみを出力してください。
#本時の展開に書かれているすべてのセクションについて同様の処理をしてください。途中で生成をやめないでください。
それではあなたの全力を発揮して、最高の出力をしてください。

[
{"時間" : "展開", "学習活動" : "・「骨」「筋肉」「関節」の各単語の意味を体で確認しながら正確に理解するように促す。今後の授業で扱う単語になるので、しっかりと確認しておく。","指導上の留意点" : "・「骨」「筋肉」「関節」の各単語の意味を体で確認しながら正確に理解するように促す。今後の授業で扱う単語になるので、しっかりと確認しておく。","評価の観点" :””,”板書”:”＜腕の動きを調べよう＞・骨はうでのかたいぼうの部分・筋肉はうでの柔らかい部分・関節は骨と骨の間にある” ,”画像”:”腕と筋肉の図”},
・・・
]


[
    {
        "時間": "導入 (3分)",
        "学習活動": "1.前時の学習をふりかえる。",
        "指導上の留意点": "・前回の内容についてしっかりと学習できているかを導入で確認する。難しそうなら簡単な振り返りを行ってから本時の授業を行う。",
        "評価の観点": "",
        "板書": "＜前時の学習の振り返り＞・前回の学習内容の確認",
        "画像": "前回の学習内容の要約図"
    },
    {
        "時間": "展開 (25分)",
        "学習活動": "2.これからの授業で学習する「骨」「筋肉」「関節」の3つの単語の意味を知る。",
        "指導上の留意点": "・「骨」「筋肉」「関節」の各単語の意味を体で確認しながら正確に理解するように促す。今後の授業で扱う単語になるので、しっかりと確認しておく。",
        "評価の観点": "",
        "板書": "＜骨・筋肉・関節の意味＞・骨: 体の硬い部分・筋肉: 体の柔らかい部分・関節: 骨と骨の間",
        "画像": "骨・筋肉・関節の図"
    },
    {
        "時間": "展開 (25分)",
        "学習活動": "3. 実験のねらいと方法を知る。",
        "指導上の留意点": "・各実験の視点を確認できるように実験のポイントを説明する。",
        "評価の観点": "【自然現象への関心意欲・態度】自分の体のしくみに興味や関心を持って調べることが出来ている。(行動観察)",
        "板書": "＜実験のねらいと方法＞・実験の目的・実験の手順",
        "画像": "実験の流れ図"
    },
    {
        "時間": "展開 (25分)",
        "学習活動": "4.手や腕の関節の位置を確認し、ワークシートに記入する。実際に自分の体を触ったり、動かしたりして関節を探し、ワークシートに赤色鉛筆で●を書く。",
        "指導上の留意点": "・机間巡視し、実験をサポートする。・関節を見つけられない、関節の意味が分かっていない児童には、手や腕の曲げられる部分がないか、体を動かしながら見つけるように助言をする。",
        "評価の観点": "",
        "板書": "＜関節の位置の確認＞・関節の位置の特定・ワークシートへの記入",
        "画像": "関節の位置図"
    },
    {
        "時間": "展開 (25分)",
        "学習活動": "5.手や腕の骨の位置を確認し、ワークシートに記入する。実際に自分の体を触ったり、動かしたりして骨を探し、ワークシートに青色鉛筆で線を書く。",
        "指導上の留意点": "・骨を見つけられない、骨の意味が分かっていない児童には、手や腕の固い部分がないか、体を動かしながら見つけるように助言をする。",
        "評価の観点": "",
        "板書": "＜骨の位置の確認＞・骨の位置の特定・ワークシートへの記入",
        "画像": "骨の位置図"
    },
    {
        "時間": "展開 (25分)",
        "学習活動": "6.黒板に貼っている、手や腕のイラストに関節のある所は赤シールを貼り、骨のある所は青色で線を引く。",
        "指導上の留意点": "・他の児童がシールを貼ったり線を書いている時、自分のワークシートと照らし合わせるようにする。・視覚的に関節や骨がたくさんあることや関節のある部分では、腕や指などを曲げることができることを気付くようにする。",
        "評価の観点": "",
        "板書": "＜関節と骨の位置の視覚化＞・関節と骨の位置のイラスト",
        "画像": "手や腕のイラスト"
    },
    {
        "時間": "まとめ (17分)",
        "学習活動": "7.今日の学習を振り返り、次回の学習につなげる。",
        "指導上の留意点": "・今日の学習内容を振り返り、次回の学習につなげるための準備をする。",
        "評価の観点": "",
        "板書": "＜今日の学習の振り返り＞・今日学んだことの要約・次回の学習へのつなげ方",
        "画像": "今日の学習の要約図"
    }
]



